# 언론사 편향성을 고려한 뉴스 트렌드 분석 시스템

본 코드 저장소는 KPMG Ideathon에 참가한 씨그램(Seagram) 팀의 작업 공간입니다. 본 프로젝트의 주제는
언론사 편향성을 고려하는 뉴스 트렌드 분석 시스템을 개발하고 프로토타입을 구현하는 것입니다.

## 개요

뉴스 트렌드를 파악하는 것은 모든 기업 및 기관에서 중요한 문제입니다. 그러나, 현재까지 개발된 뉴스 트렌드
분석 서비스는 한국의 언론사 편향성을 고려하지 않는다는 문제점을 가지고 있습니다. 예를 들어 대표적인 국내
언론사인 조선일보와 한겨레는 동일한 사건에 대해 전혀 다른 방향으로 보도하는 경우가 많습니다. 다음 예제는
2020년 2월 21일에 네이버 메인에 올라온, 코로나 19 바이러스와 문재인 대통령에 대한 두 언론사의 기사를
가져 온 것입니다. 이러한 편항성을 고려하지 않는다면 대중과 언론의 생각을 잘못 파악할 가능성이 높습니다.
- **조선일보:** 대통령 부부, 이시국에 '파안대소'… 일부 네티즌 비판
- **한겨레:** 문 대통령 “상황 엄중, 빠르고 강력한 대책 시행”
 
우리는 본 프로젝트에서 언론사 편향성을 고려하는 새로운 뉴스 트렌드 분석 시스템을 제안하고, 이를 홈페이지
형태로 구현한 프로토타입을 제작합니다. 본 시스템이 지원하는 기능은 다음과 같습니다.
- **핫 키워드 검색**: 최근에 많은 언론사에서 다루고 있는 핵심 키워드 찾기
- **언론사 편향성 분석**: 입력한 키워드에 대해 각 언론사의 긍정/부정 반응도 계산하기
- **키워드 트렌드 예측**: 입력한 키워드에 대한 각 언론사의 향후 트렌드 예측하기
- **문장 편향성 분석**: 임의의 문장에 대한 언론사 편향성 계산하기

## 기능 설명

본 프로토타입은 뉴스 트렌드를 분석하기 위한 여러 가지 기능을 포함하고 있습니다. 각 기능은 다음과 같은
기술적 요소로 이루어져 있습니다.

### 핫 키워드 탐색

최근 이슈가 되는 핫 키워드를 탐색하는 기능은 크게 두 가지 요소로 이루어집니다. 먼저, 데이터베이스 내의
모든 기사 제목을 받아 와 전처리를 실행합니다. 키워드 탐색은 주로 명사를 타겟으로 하고, 기사 제목에서는
대부분의 명사가 띄어쓰기로 구분되어 있기 때문에 복잡한 형태소 분석기를 사용하지 않고 간단한 휴리스틱 기반의
전처리 함수를 구현하여 사용합니다. 그런 다음, 키워드별로 최근 N일 동안의 등장 횟수를 센 다음 횟수가 가장
큰 순서로 나열합니다. 우리는 실험을 통해 이런 단순한 기법이 복잡한 형태소 분석기를 사용했을 때보다 더욱
직관적이고, 정성적으로 더 나은 결과로 이어진다는 것을 확인하였습니다.

### 기사 논조 분석

우리는 특정 키워드에 대한 언론사 편향성을 계산하기 위해 [Microsoft Azure Text Analytics](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/text-analytics/)
서비스를 활용하였습니다. 해당 서비스는 한국어를 지원하며 개별 문장이 입력되었을 때 문장의 논조나 감정을
긍정, 중립, 부정에 대한 점수로 출력해 줍니다. 인공지능 모델을 기반으로 구성되어 있으며 많은 양의 데이터에
대해 학습된 모델을 사용하기 때문에 특정 분야에 대한 지식이 충분하지 않더라도 양질의 분석 결과를 제공합니다.

분석 과정은 다음과 같습니다. 특정 키워드가 주어졌을 때 먼저 해당 키워드를 포함하는 모든 기사를 검색합니다.
그런 다음, MS Azure API를 통해 각 기사 제목의 논조를 세 가지 감정(긍정, 중립, 부정)에 대한 점수로
계산합니다. 일반적으로 기사의 제목은 중립적이라고 생각하기 쉬우나, 우리는 실험을 통해 많은 수의 기사가
부정적인 감정을 내포하고 있으며 특정 대상을 비판하는 방식으로 쓰인다는 것을 확인하였습니다. 이렇게 수집된
기사와 논조를 먼저 언론사에 대해 분류한 뒤 각 언론사의 주 논조를 출력합니다.

### 문장 편향성 분석

우리는 언론사 편향성을 보다 심도 깊게 분석하기 위해 *문장 편향성 분석* 모델을 개발하였습니다. 이 모델은
임의의 문장이 입력으로 주어졌을 때 해당 문장의 편향성을 언론사별 점수로 계산합니다. 예를 들어, 우리 나라의
대표 언론사 중 조선일보, 경향신문, 그리고 한겨레를 보수(조선일보) 성향과 진보(경향신문과 한겨레) 성향으로
나누어 모델을 학습한다면, 본 모델은 보수 성향 점수와 진보 성향 점수를 백분위로 계산합니다. 예를 들면
임의의 문장에 대해 실제로 모델을 실행한 결과가 다음과 같이 나타났습니다.
- 코로나 이슈를 정부가 굉장히 잘 대응하지 못 하고 있다 (보수 95.3%).
- 코로나 이슈가 있지만 문 대통령은 최고다 (진보 100.0%).

모델 학습 과정은 다음과 같습니다. 먼저, Google의 최신 NLP 모델인 [Sentencepiece](https://github.com/google/sentencepiece)
모델을 활용하여 각 문장을 여러 개의 토큰으로 나눕니다. 이때, Sentencepiece 모델은 한국어 형태소에
대한 지식을 가지고 있지 않음에도 불구하고 N-gram 기반 알고리즘을 바탕으로 자주 등장하는 단어와 그렇지
않은 단어를 효과적으로 분리해낼 수 있습니다. 이때 각 토큰에 대해 임베딩(embedding) 벡터를 초기화한
다음, 임베딩 벡터의 배열을 입력으로 받는 LSTM(long short-term memory) 모델을 학습합니다. LSTM
모델은 시계열 데이터를 모델링할 수 있는 딥 러닝 모델으로서, 각 토큰의 단어를 바탕으로 토큰간 관계를 내부
파라미터 형태로 학습합니다. 각 기사의 출판 언론사를 학습 라벨로 활용합니다.

추가적으로, 본 프로젝트에서는 최근 NLP 분야에서 널리 활용되고 있는 [Transformer](https://arxiv.org/abs/1706.03762)
모델을 LSTM 대신 활용해 보았으나 예측 성능이 오히려 떨어지는 것을 확인하였습니다. 이는 우리가 보유하고
있는 학습 데이터 양에 비해 모델 구조가 너무 복잡하기 때문인 것으로 생각됩니다. Transformer 또한
LSTM과 마찬가지로 시계열 데이터를 잘 처리할 수 있기 때문에, 향후 모델을 개선할 수 있는 방향으로 이러한
모델을 잘 활용할 수 있는 방법을 연구할 수 있을 거라 생각됩니다. 

## 데이터 정보

본 프로젝트에서 사용하는 데이터는 RSS 서비스를 이용해 각 언론사로부터 직접 수집한 것입니다. 개인 서버에서
일 분에 한 번 전체 기사의 언론사, 제목, 그리고 요약문을 가져와 MySQL 데이터베이스에 저장합니다. 
테스트를 마친 후 2월 12일부터 정상적인 스크래핑을 시작하였고 2020년 2월 21일 기준으로 데이터베이스에
저장된 기사 수는 약 3만 6천 개입니다. 각 기사는 다음과 같은 형식으로 저장됩니다.
- `2020-02-12 13:44:24`, `조선일보`, `“봉준호 감독 미국서 유명해요?”...봉준호 아들이 들은말`, ...

## 코드 정보

본 코드 저장소는 크게 두 가지 모듈을 담고 있습니다.
- `src/python`: 데이터 스크래핑, 전처리, 기계 학습 모델 개발 등 전반적인 코드를 저장하고 있습니다.
- `src/website`: 웹사이트 프로토타입에 대한 코드를 저장하고 있습니다.

Python 3.6 언어를 권장하나 Python 3.7에서도 정상적으로 구동될 수 있습니다. 소스 코드 실행을 위해
필요한 패키지는 `requirements.txt` 파일에 정리되어 있습니다. MySQL 접속 정보 등 일부 데이터는 본
저장소에 포함되어 있지 않기 때문에 이러한 데이터를 `data` 폴더에 따로 저장해야 합니다. 
 
## 팀 멤버

본 코드 저장소는 씨그램(Seagram) 팀의 다음 네 명의 멤버가 함께 작성하였습니다.

- 유재민 (leader, jaeminyoo@snu.ac.kr)
- 김정훈 (joseph.junghoon.kim@gmail.com)
- 조민용 (chominyong@gmail.com)
- 이성민 (ligi214@snu.ac.kr)
